Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Montre-toi !
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Rentrez chez vous.
Ceci est mon jardin.
Les vivants n’ont rien à faire ici.
Son apparence…
LES ANGES DE L’ENFER
Qu’est-ce que c’est ?
Une idole.
C’est une idole faite à partir
de peau et d’os de moines.
Qui… qui est là ?
Qui es-tu ?
Je ne suis personne.
Je n’ai jamais été quelqu’un
et j’ai été enfoui à l’insu de tous.
Je ne savais pas qui j’étais
et il n’y avait personne
pour me le dire.
Il n’y avait aucune place
pour moi en ce monde.
Je n’étais utile à personne
et inconnu de tous.
La nuit, j’errais parmi les ordures,
et le jour, je retenais mon souffle
au fond de mon trou.
Ce fut mon quotidien
durant de nombreuses années.
Et puis un beau jour,
les humains ont utilisé mon trou
comme une fosse commune.
J’ai été enseveli
sous une montagne de cadavres.
Personne n’en savait rien.
Alors que je perdais
peu à peu la raison,
je les ai rencontrés.
Les cinq anges.
Des anges ?
Les anges m’ont fait connaître
le monde.
Et j’ai compris.
Le monde se remplissait de désespoir
tandis qu’au fond de ce trou,
j’étais en train de disparaître,
sans être personne.
J’ai poussé à la fois
mon premier et dernier cri,
un cri sans voix.
Les anges m’ont entendu
et m’ont répondu…
qu’ils exauceraient mon vœu.
Ton vœu ?
Oui,
celui de donner naissance
à un monde parfait.
Un œuf ?
Exact, je suis un œuf.
Je suis l’œuf du monde parfait.
Mon vœu,
c’est le vœu de ce monde…
J’ai été élu pour donner naissance
à un nouveau monde.
L’actuel est passablement imparfait.
La mort s’abat en dépit
de toute logique…
J’ai vu la terreur et la douleur
des êtres vivants pour y échapper…
L’ordre mensonger établi
pour masquer ce chaos…
Et ces humains apaisés
par ce système déviant
qui apportent la mort aux autres.
Ce monde est hideux.
Mais que comptez-vous faire ?
Vous voulez vous venger
des gens d’Albion ?
Je ne me venge pas.
Je les sauve.
Ces humains hideux, serviles,
sournois, cruels et terrifiés…
Nous, qui sommes apeurés,
ne désirons qu’une chose.
Le premier et dernier fragment
qui manque cruellement à ce monde…
Autrement dit…
Dieu.
Il a réussi à prendre le dessus
sur les monstres !
Évidemment,
c’est pour ça que je l’ai choisi !
Si tu t’entraînes avec moi,
tu en seras aussi capable un jour.
Qu’est-ce que…
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Quand il apparaît…
Quand le Guerrier Noir apparaît,
tout s’effondre…
Le monde que je connais
s’écroule dans un fracas…
Luka, j’ai peur…
Oui, l’enfant apeurée dans la nuit
se voit exposée en plein jour
quand la foi qu’elle revêt
est rongée par les flammes.
Lâche-moi !
Laisse-moi y aller !
Tu veux vraiment crever ?
C’est toi qui vas crever !
Hein ?
Que s’est-il passé ?
Disons que j’ai brisé sa virilité…
Super…
Maître, attendez.
Ceci est notre tâche.
Je vous en prie,
remplissez votre mission sacrée
et laissez-nous faire.
Il semblerait
que je me sois un peu égaré.
Je vous confie la sécurité
de notre maître.
Sur ce, allons-y !
Casca !
On te laissera pas faire !
Le tout pour le tout !
Le punch d’Isidro !
L’elfe empaleur de fanatique !
Hein ?
Dieu ?
Non, c’est impossible…
C’est la vérité.
Tout pointait déjà en direction
de ce moment précis.
Guider la sorcière vers ce lieu
était déjà un signe.
De même pour le Guerrier Noir…
Il est mêlé à tout ça, lui aussi ?
Ils veulent se servir d’eux
pour son avènement en ce monde.
Qui ça ?
Qui essaient-ils de faire venir ?
Il apparaîtra bientôt.
Lorsque ceux qui l’attendent
seront plus nombreux encore
que les vermisseaux
écrasés sur le chemin…
En échange
de mon existence insignifiante,
qui n’a même jamais existé
dans ce monde,
un nouveau monde verra le jour.
Pourquoi ?
Pourquoi suis-je ici ?
Pourquoi me raconter tout ça ?
Peu importait qui…
Avant de disparaître,
je voulais juste…
raconter mon histoire…
Il lui restait donc tant de forces…
Ange de la mort…
qui êtes-vous…
enfin, qui êtes-vous tous ?
Cela ne concerne pas les mortels.
Dans ton propre intérêt,
reste dans l’ignorance.
Mais ce qui est sur le point
de se passer ici
pourrait changer
le cours des choses.
Attendez, qu’est-ce que… ?
Aïe !
Merci pour tout.
Non, il est trop tôt
pour me remercier.
C’est inutile.
Si tu continues à résister,
je t’ôterai l’œil gauche,
le seul qui te reste.
Casca !
Oh, attends !
Je te condamne au supplice
de la roue sur-le-champ
pour avoir tenté
d’assassiner un moine !
C’est terminé.
Je ne peux pas l’éviter…
Je ne peux pas l’éviter !
Dans ce cas…
Un canon ! Il avait un truc pareil
dans sa main mécanique ?
1…
2…
3.
Je te rends grâce, ô mon Dieu.
Quand prend fin le destin de ceux
qui portent le fardeau de la difformité,
je te rends grâce de t’être servi
de nous pour ce miracle.
Et plus que tout…
je te rends grâce pour le miracle
de ma rencontre
avec le Seigneur Mozguz.
Merde… Encore…
Hé… attends…
Depuis quand
le commandant est là ?
Un tremblement de terre ?
Ce sont les mêmes monstres
que dans la tour…
Ce sont les âmes débordant
de haine de cet endroit.
Elles répondent à l’appel
des créatures de la tour.
Même si les deux êtres
au stigmate sont réunis,
j’ignorais qu’elles prendraient forme
avant l’ouverture de la porte.
La porte ?
Le moment approche.
Ils nous ont repérés !
Ça commence.
Au rapport !
Nous avons capturé
des dizaines d’hérétiques
tentant de s’enfuir de la prison !
Ils sont tous terrifiés
et ne parlent que de monstres,
leur discours est incohérent.
Avez-vous localisé Dame Farnese ?
Non, nous ne l’avons pas
encore trouvée.
Seigneur Azanne, allez-vous enfin
m’expliquer ce qui se passe ici ?
S’il lui arrivait quelque chose,
qui en prendra la responsabilité ?
Mais pourquoi ?
Je voulais juste m’éloigner
du trouble de la capitale
et vivre paisiblement
sur des terres reculées…
Que se passe-t-il ?
Des monstres !
Non !
Battez en retraite !
Éloignez-vous de la tour !
Ça sent vraiment pas bon !
Comment ?
Regardez !
Luka…
Attends, Pépée !
Ça ne changera rien
que tu y ailles !
Mais…
Chut, taisez-vous.
J’entends quelque chose.
Le vent ?
Non, ça vient du camp de réfugiés.
Ce sont… des cris de douleur ?
Papa !
Chéri !
Maman, papa se transforme !
Maman ?
Les hérétiques !
Fuyons !
Tous à Albion !
Bordel… qu’est-ce qui se passe ?
Que tout le monde
s’éloigne de la tour !
Que les valides aident les blessés !
Seigneur…
Dame Farnese…
Commandant !
Pitié !
Au secours !
Commandant !
God’s Breath !
C’est…
Seigneur Mozguz !
Un ange, c’est un ange !
Serviteurs du Seigneur,
vous n’avez rien à craindre !
Quelles que soient les diableries
employées par les hérétiques,
gardez une foi absolue
et le Seigneur vous accordera
un miracle pour anéantir
les forces démoniaques !
Regardez-moi !
Voici la preuve irréfutable
de la puissance divine !
Mes ailes purificatrices
détruiront le mal !
Maintenant, exécutons sur le bûcher
cette sorcière
qui a apporté le mal
sur cette terre sainte
et donnons ainsi le coup de grâce
à ces monstres !
Casca !
Pendant que nous arrêtons
les démons,
occupez-vous de dresser le bûcher !
Commandant, que devons-nous faire ?
C’est évident !
Les soldats
n’ont qu’une chose à faire…
Tous à l’assaut !
Nous devons défendre le peuple !
Cette tête de gland chauve…
jette les gens comme des cailloux !
Je me demande si Guts
et les autres vont bien…
Quatre anges…
C’était donc ça !
Hélas, les hommes ne peuvent pas
changer l’issue de ce festival.
Ce qui arrivera
ne sera qu’un reflet.
La Terre illuminée
par un soleil mourant
n’est jamais qu’un reflet lointain.
Un reflet ?
Mon stigmate ne me brûle pas
alors que je suis juste à côté d’eux.
N’aie qu’une seule personne
en tête.
Je n’ai pas à hésiter !
Vite !
Au bûcher !
Faites-la brûler pour notre salut !
Dégagez !
PROCHAIN EPISODE
TOUT EST DÉJÀ GRAVÉ…
LE DÉNOUEMENT SERA-T-IL LE MÊME ?
REGARDE BIEN, BABOUIN !
JE DOIS Y ALLER
J’INVOQUE LA FORCE ULTIME !
LA FORCE SUPRÊME !
PROCHAIN ÉPISODE
L’OMBRE D’IDEA